візьміть м'яч, що вам подобається, що ви можете зробити
Ви можете взяти його , ви можете побачити, якщо
вони справжні чи ні , дотримуючись
насправді ти йдеш туди справжню тоді тоді ти
отримав гарну , так що це реальне це
запасна дівчина гаразд так там зараз це твоє
ваш удар добре, і це просто справді просто
скажіть що-небудь, якщо ви працюєте, входите
там я трохи подумав, але це ти
цілком як фіолетовий, то схвалення для
так добре, що вони потрібні, це запит для вас
його о, ні, так, ви повинні зробити це
Гаразд, у вас є належне, де ви знаходитесь і
тоді хтось грає нам дуже класно
У цієї точної таблиці я працюю всерйоз
ну о, це той справжній куля
не виглядає як справжня ммм-ах
Добре , ти, ребята, тут скоро так
як я думаю, як грати у ваших друзів як
так, як раска, Королівський стіл да йде
Мабуть, що, як астронавт, я думаю, це так
йдемо на стіну, так, так
[Музика]
[Аплодисменти]
ви
[Музика]